解说员：现在, 我们能够获取用户输入,
并借助TypeScript（此处的驱动验证逻辑）进行所有验证｡
让我们继续, 确保我们对收集的用户输入做更多的事情,
而不仅仅是在控制台中输出｡
因为现在, 我们正在做的当然是｡
最后, 我只是打印我们收集的东西契约信息来做控制台,
这不是我们在这个应用程序中的最终目标｡
相反, 我们的目标应该是根据此模板呈现此项目列表,
其中每个项目项都基于此模板｡
我们输出在这里收集的信息｡
所以, 这将是下一件事, 我想工作｡
除了这里有我们的项目输入子句, 它负责呈现论坛和收集用户输入,
我还想有子句的数量, 它负责呈现一个项目列表｡
实际上, 我们将把它分成两个子句｡
清单的一个子句,
以及清单中每个项目项目的一个类别｡
然后, 我们需要找到某种方法, 将这里收集的输入传递到我们的项目列表中,
并向其中添加一个新项｡
因此, 让我们一步一步地解决这个问题,
我会说, 让我们从添加一个项目列表类开始｡
现在, 在您添加的确切位置, 由您决定｡
顺序并不重要, 因为Java脚本最终会在执行之前完全解析整个文件｡
因此, 它将意识到所有类｡
不过, 我还是将它添加到项目输入子句的上面,
因为我有点依赖项目列表子句, 我将在项目输入类中构建该子句, 但它确实很重要｡
这里我有一个项目列表子句, 项目列表, 这个子句的概念和我们在项目输入中所做的有点关系｡
我想在这里找到我的模板, 然后在应用程序的某个地方渲染它｡
因此, 我们可以再次添加一个构造函数,
我们可以添加所需的字段, 最后还需要模板元素和宿主元素,
因此, 我们可以将这两个元素都添加到项目列表中｡
我们还需要元素本身,
我认为是具体的元素, 它被渲染了｡
但类型会有所不同｡
宿主元素仍然是一个div, 因为我也想在这个div中呈现这个列表.
但是我们所呈现的具体元素｡
当然, 它不是一个表单元素, 但是如果我们看一下这里的列表模板,
我们会看到它里面有一个部分｡
我们有一个section元素｡
这里没有元素和section元素, 所以我们只有一个普通的HTML元素,
因为每个元素都有这个类型的税.
如果是的话, 还有更专门的类型,
我们可以只使用HTML类型｡
所以, 现在我们当然需要访问这些元素｡
所以, 我们可以把这里的代码从项目的构造函数中复制出来,
输入到项目的构造函数列表中, 然后调整一些东西｡
例如, 我的模板元素现在当然没有项目输入的概念｡
现在这是项目列表｡
所以, 让我们复制它, 并在这里使用它来选择元素｡
我仍然会付出代价, 我仍然确信我得到了它,
所以这不会改变.
主机元素仍然是死亡与ID应用程序｡
所以这一点没有改变｡
然后我导入我的内容, 然后我, 嗯, 商店,
第一个元素｡
关导入, 模板｡
基本上, 模板中的第一个元素是section,
我将其存储在这里的element属性中｡
但是 ,  这 不是 HTML 表单 元素 ｡
这里只是一个HTML元素｡
现在我们也可以在这里分配一个ID, 实际上, 应该是动态的,
而不是硬编码的, 因为我们将有多个项目列表｡
我希望在最终的应用程序中有工具列表, 一个用于项目的行为,
一个用于项目的执行, 它们提供了, 我希望得到一些额外的信息给构造器｡
项目的类型, 我会使用stats, TypeScript快捷方式｡
您将学习如何在参数（private或public）之前加入存取子,
以自动建立同名的属性, 并将传递给这个参数的值储存在同名的属性中｡
因此, 现在这个类也将有一个要键入的属性名｡
现在的问题是, 这个类型参数的类型是什么？
这实际上应该是一个文本类型和一个联合类型｡
它要么处于活动状态, 要么已完成｡
我们甚至有正在进行的项目或已完成的项目｡
这就是我希望在实例化项目列表时得到的参数｡
而与爸爸我们所要键入的属性D一样, ID应该是以此为基础的｡
它应该是, 而对于爸爸, 我在这里使用了一个模板文字｡
它应该是仪表板项目类型, 即活动仪表板项目或已完成仪表板项目
这是我的主意
您可以始终使用此点类型, 以便TypeScript了解我们正在使用此属性,
而不是未使用｡
这样, 我们就可以访问所有核心元素, 并向该部分添加一个ID,
该ID来自模板｡
现在, 当然, 我们要一个, 我们要渲染它对不对？
这就是我们的想法, 再一次, 用私有方法.
附上正义｡
我们在项目输入中有它, 在那里它现在是目标队列｡
好吧, 把这个附加到Dom, 现在把爸爸列表呈现给Dom｡
因此, 我实际上将执行与项目表单附加相同的操作,
而不是附加｡
所以我们可以复制这条线, 然后加上态度｡
我有我的主体元素, 我想要插入相邻元素｡
始, 而此应素后｡
我们从这里的模板中提取｡
但是, 我并不想在开始之后, 而是在结束之前,
也就是在结束之前, 把宿主元素固定下来, 然后我们可以在构造函数中调用attach,
把我们创建的元素附加到Dom上.
现在, 与项目输入相比,
该列表有一个重要的差异｡
这并不是仅仅将列表添加到Dom就完成了｡
输入完成了吧？
这里的形式已经完成了｡
我们有所有的投入｡
我们需要做的就是设置一个事件侦听器｡
在这里的列表中, 我们实际上还没有空的｡
例如, H到技术, 我想在那里添加一些文本｡
所以我会加一个数字｡
新方法添加到私有方法｡
渲染或内容可以是配件名称｡
我的想法是在模板中的空白处填上一个生命年｡
为了那个｡
让我们转到dead render content方法,
这里有几件事我想做｡
一件事是统计死亡无序列表, 这是我的项目列表的一部分在这里｡
我想加个ID｡
当然你不必这么做, 但我想这样做,
如果我们以后需要选择它, 我们可以用这些来做｡
我将在这里创建一个列表ID, 它存储在一个常量中,
这将是一个模板文字,
因此它将是一个字符串, 我们可以在其中注入动态内容,
我希望基于周围项目列表的类型, 因此关闭周围部分,
然后添加项目列表｡
现在我们可以访问订单列表, 它在我们的元素中得到,
这是统计部分年, 右边的元素是死部分｡
所以要得到里面的无序列表, 我们可以, 例如,
使用一个查询选择器, 搜索第一个, 在这个例子中,
只搜索无序列表｡
我们知道我们会得到一个, 因为我们知道会有一个, 然后我们可以在这里添加一个ID,
这应该是列表ID｡
这是我想做的一件事｡
我还想在这里设置标记年龄的文本内容,
为此, 我们可以访问此元素, 查询选择器｡
找到第一个也是唯一的HQ标记｡
我们知道我们会找到一个,
因此感叹号排除死空的情况, 并设置文本内容等于这类型的大写｡
记住类型永远是活动的｡
我们已经完成了两个歌剧案子｡
我们将其转换为所有大写加项目, Sten也是如此｡
简单地说就是正科级的标题｡
现在, 我们, 我们基本上完成了｡
我们还没有该列表中的项目｡
我们稍后会处理这个问题, 但我们基本上已经完成了｡
例如, 我们可以在将其附加到Dom之后将其称为渲染内容或｡
现在, 如果能看到它们在行动, 那就太好了｡
当然, 同样, 列表项结束于将丢失, 但它会很高兴看到一些在这里的行动｡
好吧, 让我们转到文件的底部, 在那里我们实例化项目输入,
在那里我们不能总是实例化我们的列表｡
我们有活动项目列表, 我们实例化它, 但是调用新项目列表｡
我们必须传入类型参数, 它要么是active要么是finished.
因为我呈现的是活动列表, 所以我当然传递了非活动列表｡
这里有一个完成的项目列表,
我当然通过了｡
如果我们现在确定它编译时没有错误｡
因此, 如果你返回, 你应该看到这两个空白部分,
标题在这里, 空白区域将添加后面的项目,
项目项目将被添加｡
现在暂时, 我们还没有这样的项目物品, 斯诺｡
因此, 下一步, 我们应该设法确保在单击“添加项目”时,
在代码中创建一个新项目｡
所以一个新的数据结构代表一个项目,
然后我们把这个新项目的信息传递给项目的行为｡
在此列出此活动项目部分, 因为默认情况下, 每个新项目都应处于活动状态｡
这将是我们的下一个目标, 同样, 将有许多不同的方式来实现这一目标｡
我们会用下节课我想到的一种方法来做｡